Задачи на день:
1. Разобраться с проблемой RDP (иначе невозможно работать)
2. Разобраться с DNS Zabbix и Portainer
3. Продолжить работу с ansible: 
    - инвентари
    - конфиг
    - переменные
    - ключи
    - тест модуля lineinfile


1. Разобраться с проблемой RDP (иначе невозможно рабоать)
- Перейти к Мои документы и если вы найдете файл с именем Default.rdp , просто удали его. Попробуйте еще раз. (не помогло)
- sysdm.cpl . Нажмите Enter, чтобы открыть окно «Свойства системы». На вкладке «Удаленное управление» снимите флажок « Разрешить
подключения только с компьютеров, на которых запущен удаленный рабочий стол с проверкой подлинности на уровне сети (рекомендуется).
Помогло, но теперь мой пк потерял связь с доменом. 
- Делаю идентификацию (помогло, подключился)
- восхвалять господа

2. Разобраться с DNS Zabbix и Portainer
Zabbix-server - de1-1ct3.mundfish.lan (10.81.0.53) 
- cname de1-1zbx1.mundfish.lan
- cname zabbix.mundfish.lan
прокси cy1-1zbx1 и su2-1zbx1 потеряли main (проверить DNS и docker-comopse.yml)
- c compose файлами и dns'ами все ок, похоже траефик ломает
Разобраться с траефик. Проблема не в траефике, это просто совпадение, что именно на этих нерабочих прокси был сервер траефика. Он трогает только сеть mundfish-docker, а заббикс поднимает свою zabbix_default
- нашел проблему в на su2-1, кривой dns до de1-1zbx1 = 10.81.0.52 а должно быть 10.81.0.53
- cy1-1ct1 все было верно, решилось просто ребутом прокси
Portainer сделал cname на de1-1ct3

3. Продолжаю работу с ansible. 
беру 2 подготовленные VM, тестирую плейбук по заливке ключей


